Agora nós podemos entrar na
fortaleza aérea.
Eu lhe desejo boa sorte, Zola.
Por favor, tome conta dos
inimigos por terra.
Eu tenho algo a dizer a vocês,
sobre o último Guerreiro
da Luz perdido.
Na verdade, ele é...
Nene.
Impossível!
Para cima, pessoal.
Vamos para o topo da fortaleza.
Entendi!
Derrubem-nos a qualquer custo.
Não os deixem se aproximar do Galeon.
Os intrusos entraram no Galeon...
e estão se movendo para a área S.
Marionetes de sombra Kai,
mudança de modo.
Ativar.
Totalmente inútil. É só uma questão
de tempo até eles ficarem exaustos.
Zabo-sama.
Estou ocupado agora.
Nene-sama está aqui.
Nene-sama, você veio acabar com eles?
Não.
Então você deve estar aqui para
vê-los perder.
Na verdade, não.
Estou aqui para te derrotar.
Hipopo Hipotama Kawarururu!
Transformar em marionetes de sombra Kai!
Toma essa! Ataque de Raios, modelo 3.
Vai!!!
Fui derrotado!
Vocês estão aqui.
A união faz a força
Finalmente vamos enfrentar Nene.
Minha longa jornada termina aqui.
Essa luta...
Hoje eu conseguirei a minha vingança.
Estamos diferentes de antes.
Como podemos...
Nós precisamos...
Derrotar Nene!
Vocês parecem ótimos agora.
Agora, agora.
Eu não devo pegar leve, como de costume.
Costume, costume!
Não fuja como você fez na
ruína da Bouquet!
Eu não vou.
Nós viemos para derrotá-lo.
Vamos acabar com isso, Nene.
Muito bem, venham.
Vamos lá! Vamos atacá-lo juntos!
Hipopo Hipotama Kawarururu!
Transformar em marionetes de sombra Kai!
Raio modelo 3, atirar!
Maro!
Eternal Flame
Golpe Final!
Tome isso!
Hornet Assassin
Fire Crisis
Nós conseguimos?
Não tão rápido.
Teríamos bem menos trabalho se ele
estivesse como da última vez.
Ele não está nem machucado.
Não pode ser...
Nosso primeiro ataque foi bom,
vamos continuar!
Sim.
Marumaro e Kluke, fiquem na minha direita.
Shu, Jiro e Bouquet, vão pela
minha esquerda.
Vamos!
Laser Beam
Hornet Assassin
Ray Stinger
Conseguimos?
Concentre-se! Foi só um golpe!
Eu sei!
Vocês são bons, descendentes dos
Guerreiros da Luz.
Guerreiros da Luz...
Nem o Nene pode aguentar por muito tempo.
O que você quer dizer?
O quê? O quê?
É difícil para você lutar sozinho
contra seis de nós.
Eu deveria ter lhe dito antes.
Quantidade não é importante,
mas um poder devastador, sim.
Poder! Poder!
Do que você está falando?
Que pena, Zola. Eu pensei que
havia lhe ensinado.
Mas parece que não funciona para você.
Você quer dizer que eu estou traindo
aquele que me ensinou?
Você é boa com palavras.
Como o que você disse sobre quantidade.
O que você quer dizer?
O que acha disso?
O que acha? O que acha?
Multiplicação de sombra!
Há sete sombras!
Eu odeio isso.
Agora, se for em questão de números,
a vitória é minha.
Vitória, vitória.
Você é louco? É impossível para qualquer
um controlar sete sombras ao mesmo tempo!
Sim, mas eu não sou qualquer um...
Eu odeio isso!
Vamos lá.
Esse cara...
Ele consegue controlar todas elas?
Vamos começar.
Não!
Você não irá agir?
Estou apressando a preparação.
Para mim, não parece.
Há alguns problemas com a minha
máquina voadora.
Uma frota sem um navio de bandeira não
pode voltar ao Nene-sama.
Eu ouvi que ele encontrou os
usuários de sombra.
Que pena, eu gostaria de ajudar, mas...
Com quem você quer lutar de verdade?
Nada...
Não é nada.
Não importa quem vencer, essa batalha
terá uma grande influência no futuro.
E então...
General Rogi... eu nunca pensei
que Nene-sama perderia.
Não tem vantagem nenhuma ficar
se escondendo aqui...
Afinal de contas.
Mantenham distância. Eu não acho que
ele pode fazer isso por muito tempo.
Você ainda é limitada pelo seu
senso comum, Zola.
Zola, Zola.
O que você quer dizer?
Você esqueceu que eu tive ajuda
das crianças?
O poder deles está inundando o
meu corpo até agora.
Eu posso continuar absorvendo
energia da existência deles.
Idiota.
Por que vocês estão tão nervosos?
Nene.
Chato.
O quê?
Você perdeu a calma, só por
causa disso...
e agiu de forma imprudente.
Não é estúpido?
Zola, você está apegada ao quê?
Apegada?
Não é verdade?
É por isso que você não pode nem
usar todo o seu poder.
Justiça, parceiros, família, o seu passado.
Você tem muitas coisas à se apegar.
Essa é uma questão superficial.
Zola, afinal de contas... o que
você está tentando fazer?
Então é isso?
Você não sabe?
Deixe-me lhe dar uma dica.
Justiça? Parceiros? Família? Passado?
Eu não tenho nenhum interesse neles.
O que você quer dizer?
Pense direito... naquele incidente
que nos fez trilhar o mesmo caminho.
Que lento. É sobre aquele acidente.
Aquele incidente?
Naquele lugar...
logo após aquele incidente...
você foi considerada desaparecida.
Entretanto...
você retornou até mim, cinco anos depois.
Eu a aceitei, mas seu objetivo
não era ficar comigo.
Você só queria roubar o resultado
da minha pesquisa.
Zola, você é a traidora.
Não, isso não é verdade.
Nossos caminhos foram diferentes,
desde o início.
Você escolheu usar o poder para
o seu próprio bem.
O que aconteceu?
Zola, o que aconteceu com você naquela vez?
Ah... quem sabe?
Zola.
Eu só quero ver o futuro com os
meus próprios olhos.
Futuro?
Sim, o futuro. E você está no meu caminho.
É por isso que você fez isso?
Sim. É por isso que eu quero te
derrotar, Nene.
Então eu vou esmagar o seu futuro.
Esmagar! Esmagar!
Graviton Ball
O quê?
Usando a técnica com três deles.
Phoenix, proteja Zola.
Hippo, vamos tomar essa!
Não tem como! Nós vamos morrer!
Kluke! Bouquet!
Eu já tenho seus dados de batalha.
Com licença, é melhor você ficar quieto.
Shu, Marumaro, deem cobertura!
Eu sei.
Maro.
Fiquem fora disso!
Fiquem fora, fiquem fora!
Agora, morra, Zola.
Quem, neste mundo, iria esperar ser morto?
Droga!
Zola!
Zola!!!
Está tudo bem?
Só cale a boca.
Sim, senhor.
Nene-sama vai lidar com os usuários
de sombra.
Nós temos de controlar o que acontece
em terra.
Entenderam?
Sim, senhor.
Há muitos inimigos aqui.
Se continuar assim...
Aquilo foi Shu e os outros?
Ainda não é hora de desistir.
Conrad-san.
O que foi?
Algo está vindo do sudoeste.
Há muitos deles.
O quê?
Reforços?
Não... Aquele... é o Legolas?
São reforços.
Vamos lá, acabar com o inimigo!
Zola.
Opa, será que a fiz em pedaços?
Como você pode me subestimar?
Zola!
Mas eu fiquei chocado.
Sua sombra Chimera é boa, Nene.
Eu respeito isso.
E vou lhe mostrar, um pouco, do
verdadeiro poder do Killer Bat.
O quê?
Aquilo é...
O corpo do Killer Bat ficou preto.
Vá!
Isso foi rápido, maro.
Mais que velocidade! Será que
está maior que os nossos...
Nene!
Hornet Assassin
Impressionante!
Lutando contra aquele Nene...
Ela pode até vencer essa batalha, agora.
Mas aquela aparência...
É assim que o Killer Bat fica
depois de fortalecido?
Shu.
Faça alguma coisa ou Zola ficará
com todo o crédito.
Vai ficar aí assistindo de braços
cruzados, o final de Nene?
Nem pensar.
Então...
Fora do caminho!
Marumaro, traga a Kluke e a Bouquet...
Certo, maro.
Marumaro.
Estou vindo salvá-las, maro.
Marumaro!
Maro!
Isso é mau.
No seu sonho.
Shu!
Certo.
Seiha
Fire Crisis
Bem na hora.
Hornet Blaster
Você é muito orgulhoso, Nene.
O que você quer dizer?
Você se contentou apenas em obter o poder.
Abandonando-o obter por si próprio.
Confiar apenas nessas pesquisas
tolas, foi a sua falha.
Cale-se!
Você está acabado, Nene.
Não pode ser.
É inútil.
Você não pode alcançar minha velocidade.
Se prepare!
Eu sei que sou seu alvo final.
Você é assim.
Não importa se você é rápida,
é fácil lidar com você, se eu
sei o seu alvo final.
Você é a arrogante.
Zola!!!
Nene está vencendo outra vez
nessa batalha drástica.
Não importa sua força,
ele deve ficar instável depois
de perder sua calcinha.
Marumaro, roube a calcinha do Nene.
Eu também tenho meu orgulho, maro.
Eu lhe darei o meu se você fizer isso.
Eu vou, maro.
É pavoroso. Eu odeio isso.
Tenho um mal pressentimento.
No próximo episódio de Blue Dragon:
A Última Batalha.